(ﾐﾝｿｸ) ⟨幼い頃に
日本人の両親を亡くし→
韓国の財閥一家の
養子となった僕は→
父の後を継いで
社長就任を控えた矢先…⟩
>>  韓国語
(ｷｮﾝﾌｧ) 出ていけ！
(ﾐﾝｿｸ) ⟨横領のぬれぎぬを着せられ
韓国を追われた⟩
(桃子) 大丈夫ですか？
(ﾐﾝｿｸ) ⟨診療所の医師である
桃子先生と出会い→
診療所が営む
こども食堂に通うように⟩
(水島) 本社からは あなたに
特別な業務は与えなくていいと→
言われています｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
>>  韓国語
(桃子) ミンソクさん？
(ﾐﾝｿｸ) ⟨全てを失ったと思っていた
僕は→
ひそやかで確かな居場所を
見つけ始めていた⟩
♪～
>> 〔救急車のサイレン〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔お父さん！ お母さん！〕
(通行人) 〔ご両親 お気の毒にね〕
(看護師) 〔我慢しないで
泣いていいんだよ〕
〔女の子の泣き声〕
〔お父さん…〕
〔泣き声〕
〔２人の泣き声〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔お父さん…〕
>> 〔女の子の泣き声〕
(桃子) あっ！
(ﾐﾝｿｸ) あっ｡
(桃子) すいません 寝ちゃってました｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ 僕も寝ちゃって｡
(桃子) あっ そうだ これ｡
あぁ… 冷めちゃってますね｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ いただきます｡
(ﾐﾝｿｸ) すいませんでした｡
(ﾐﾝｿｸ) さっきは すいませんでした｡
〔泣き声〕
(桃子) 謝らないでください｡
(桃子) 何か あったんですか？
(ﾐﾝｿｸ) いえ 何も｡
(ﾐﾝｿｸ) みんなの気持ちが
うれしかったので｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) ありがとうございました｡
(桃子) いえ｡
気を付けて｡
(ﾐﾝｿｸ) じゃあ｡
(桃子) じゃあ｡
♪～
(桃子) ミンソクさん｡
あの…｡
私が ずっと大切にしてる
言葉があって｡
(桃子) ｢10回切って倒れない木はない｣｡
諦めそうになった時 いつも
この言葉を思い出すんです｡
何度でも何度でも
諦めないで向かっていけば→
いつか木は倒れる｡
この言葉に支えられて
私は 生きてきました｡
(ﾐﾝｿｸ) あの…｡
その言葉って…｡
(ドアが開く音)
(風見) ただいま｡
(風見) おぉ ミンソク君！
来てたんだ！
(ﾐﾝｿｸ) こんばんは｡
(桃子) おかえりなさい｡
>> ちょうど よかった｡
そこのドーナツが半額で売ってて｡
200円が100円 食べてく？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ せっかくですけど 今日は…｡
>> じゃあ またね｡
(ﾐﾝｿｸ) また｡
>> はい よし｡
(ドアの開閉音)
♪～
(女の子)
〔お父さん 死んじゃった〕
〔もう会えない〕
〔会いたい…〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔ねぇ 知ってる？〕
〔元気が出る おまじない〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔10回切って
倒れない木はない〕
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 《桃子先生は…》
《どうして この言葉を》
♪～
(女性) おいしかったわね｡
(男性) ああ ハッハッハ…｡
来年の結婚記念日も
また ここに来ましょうね｡
そうだね ハッハッハ…｡
韓国語
(ﾐﾝｿｸ) 〔あぁ…〕
(桃子) 〔｢10回切って
倒れない木はない｣〕
〔何度でも何度でも
諦めないで向かっていけば→
いつか木は倒れる〕
>> ふざけてるんですか？
(ﾐﾝｿｸ) ふざけてなんかいません｡
>> だって あなたは
副支配人でしょうが｡
(ﾐﾝｿｸ) 副支配人だからこそ
知りたいんです｡
一から このホテルのことを｡
>> 一からって…｡
(ﾐﾝｿｸ) お願いします｡
>> いやいや いやいや…｡
ちょっと やめて｡
(水島) やめて｡
やめてくださいよ！
もう…｡
だったら
好きにしたらいいでしょうが｡
(ﾐﾝｿｸ) ありがとうございます｡
>> くれぐれも あなたが
勝手にやってることですからね｡
あしからず！
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 《僕は まだ
10回切っていない》
(ﾐﾝｿｸ) 《もう一度 ここから始める》
(ﾐﾝｿｸ) いらっしゃいませ｡
ようこそ ファングムホテルへ｡
♪～
>>  韓国語
(ﾋｽﾝ) フッ｡
(ﾐﾝｿｸ) ごゆっくり
お過ごしくださいませ｡
(ﾐﾝｿｸ) 〔｢10回きって｣…〕
〔｢10回きって
たおれない木はない｣〕
(優)
〔それは韓国のことわざでね〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔韓国の？〕
(優) 〔うん〕
〔好きな子にフラれても
諦めずに思いを伝えれば→
きっと届くっていう意味なんだ〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔そうなんだ〕
>> 〔あっ そうだ 照〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔ん？〕
>> 〔お父さん 思うんだ〕
〔他のことも同じだって〕
〔一度は失敗しても
諦めずに頑張れば→
きっと願いは叶う〕
〔本当に欲しいものは
諦めちゃダメなんだよ〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔うん〕
>> 〔頑張れないかもってなったら
思い出してごらん〕
〔元気が出る おまじないだよ〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔うん！〕
(女の子)
や～だ や～だ や～だ…！
(ﾐﾝｿｸ) いらっしゃいませ
飴 召し上がれますか？
>> あぁ すいません｡
(ﾐﾝｿｸ) どっちが好きですか？
こっち？
>> ありがとうございます｡
(ﾐﾝｿｸ) とんでもございません｡
あっ 失礼いたしました｡
(ｽﾀｯﾌ) 失礼いたしました｡
(ﾐﾝｿｸ) せ～の｡
はい ありがとうございます｡
(夏目) 何してるんですか？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ 小さなお子さまや
車いすの方に→
邪魔になる位置にあったので｡
>> あぁ 確かに｡
(ﾐﾝｿｸ) いらっしゃいませ｡
>> へぇ～｡
何やってるんですか？
>> あっ はい！
(男性) 外の景色は
とても素晴らしいし→
それに 食事は おいしいし
楽しみにしてますよ｡
(ﾐﾝｿｸ) ありがとうございます｡
(男性) お世話になりますね｡
(ﾐﾝｿｸ) よろしくお願いいたします｡
(男性) よろしく｡
(桃子) ミンソクさん｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生｡
(桃子) こんにちは｡
(ﾐﾝｿｸ) こんにちは あれ 往診ですか？
(桃子) はい あの
何か いいことあったんですか？
(ﾐﾝｿｸ) えっ？ どうしてですか？
(桃子) 背中が ほわって｡
(ﾐﾝｿｸ) ほわ？
(桃子) ほわわ～ってしてます｡
(ﾐﾝｿｸ) そうですか｡
(桃子) ええ｡
あっ 今日 こども食堂の日ですよ｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ 僕も お手伝いしに｡
(桃子) おっ じゃあ
先 行っててください｡
私も 終わったら
すぐ行きますから じゃ｡
(桃子) おっ えっ？
(ﾐﾝｿｸ) 行きますよ｡
(桃子) わ～ すごい すごい すごい！
わ～！
(ﾐﾝｿｸ) どうですか？
(桃子) 気持ちいい！ すごい すごい！
ありがとう ミンソクさん
また後で｡
(ﾐﾝｿｸ) お気を付けて｡
(桃子) は～い！
♪～
(ﾐﾝｿｸ) はい どうぞ｡
(子供) ありがとう｡
今日も また
ミンソク君の盛り付けかな？
斬新だね｡(亮) ねっ！
うん｡
(美香) 何だっけ？ これ｡
(美香) あっ ｢付けま｣だ！
｢付けま｣？ 何？ それ｡
付けまつげ｡
あぁ！ 美香ちゃん ご愛用の｡
あっ 私は｢まつパ｣です｡
｢まつパ｣ はい｡
(桃子) お待たせ｡
(ﾐﾝｿｸ) よいしょ｡
>> 椅子 気に入った？
(ﾐﾝｿｸ) うん すっごく気に入った｡
>> ねぇ 僕 いっぱい頑張ったんだよ｡
私だよ！
僕だよ！
(桃子) あぁ ちょっと ほらほら…！
(ﾐﾝｿｸ) みんな ありがとう｡
すっごい うれしかった｡
(桃子) よかったね みんな｡
(子供たち) うん！
よ～し じゃあ みんな｡
いただきます｡
(一同) いただきます｡
(桃子) う～ん おいしい！ おいしいね｡
(子供) おいしいね｡
(美香)
いくよ 見ててね いくよ～｡
じゃ～ん！
(拍手と歓声)
(桃子) すごっ！
(美香) 何もありませ～ん｡
(桃子) 〔｢10回切って
倒れない木はない｣〕
(ﾐﾝｿｸ) あの…｡
(桃子) はい｡
(ﾐﾝｿｸ) この間 話していた…｡
(拓人) みんな お待たせ！
(子供) 拓人！
(拓人) ハハハ…｡
あぁ 君も来てたんだ｡
(ﾐﾝｿｸ) こんにちは｡
(桃子) お疲れ｡
(拓人) やぁ！
おい ちょっと待て すげぇ！
これ 新しい椅子じゃん｡
っていうか 俺のやつより
何か 気合入ってない？
>> ヘヘヘ…｡
(拓人) あぁ やっぱり お前ら！
もう一回 作ってもらおう｡
>> 早く…｡
(拓人) 何 何… はいはいはい…｡
(桃子) ミンソクさん｡
さっき 何か…｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ いや｡
(亮) ねぇ 桃子先生｡
(桃子) ん？
(亮)
ここは どの色がいいと思う？
(桃子) わぁ～ お花見の時の？
楽しかったよね｡
>> また行きたかったな｡
(拓人) 亮 正気か？ 絵のことを
桃子に聞いちゃダメだろ｡
(亮) えぇ 桃子先生の絵
僕は好き｡
(桃子) 亮君は 優しいねぇ｡
っていうか 拓人も絵 下手でしょ｡
(拓人) お前よりは ましだよ｡
(桃子) とかいって→
夏休みの宿題 お母さんに
描いてもらってたくせに｡
(拓人) バラすなっつうの！
お前だってさ→
毎回 姉ちゃんに
描いてもらってただろ｡
(桃子) 私は アドバイスもらっただけで
自分で描いてたからね｡
>> ケンカするほど仲がいい｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
>> あの２人は
小さい頃から一緒だからね｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ｡
>> これからも ず～っと ず～っと
一緒にいるんだろうな｡
ハッハッハ…｡
(桃子) ピンクの羊 かわいいじゃん｡
(拓人) かわいいとか
そういうのじゃないのよ｡
(桃子) ピンクの羊 かわいいと思う人？
ほら 見ろ～｡
(拓人) めちゃくちゃ みんな
手 挙げるじゃん おかしくない？
だって めちゃくちゃ… この人｡
(桃子) そんなことないって｡
(拓人) ピンクの羊 見たことありますか？
(ﾐﾝｿｸ) お疲れさまです｡
>> あぁ スイートルーム
空けてくださって→
本当に助かりましたよ｡
早速→
ご予約が入りました｡
(ﾐﾝｿｸ) 長く滞在しまして
申し訳ありませんでした｡
>> まぁ…｡
休憩室も 会社の持ち物には
変わりませんので→
お忘れなく｡
(男性) 〔ここは縦川町イチ
あったか～い店だからな〕
〔ありがとうございます〕
(未希) 〔ありがとうございます〕
〔ず～っと やっててもらわなきゃ
困るよな〕
〔困る 困る〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔ねぇ みんな 大丈夫だよ〕
(男性たち) 〔ん？〕
(ﾐﾝｿｸ) 〔大きくなったら
僕が この店を守るから〕
>> 〔おぉ 頼もしいな〕
〔ありがとう 照〕
♪～
〔よし！〕
〔よし シャボン玉が来た
おい～〕
(未希) 〔行ったよ 行ったよ〕
(優) 〔よし〕
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 〔ただいま〕
(優) 〔おかえり〕
(未希) 〔おかえりなさい〕
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 〔お母さん！ お父さん！〕
〔お父さん！ お母さん！〕
(ﾐﾝｿｸ) ハァ…｡
(拓人) あれ？ どうしたの？
うちに 何か用？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ どうも｡
(拓人) 何？ どっか悪いの？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ いや 全然｡
(拓人) そう｡
えっ じゃあ 何で？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ それは…｡
(拓人) あっ そっか
あっ そういうことか｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(拓人) 気付けなくて ごめんな｡
俺に会いたくて来たんだよな？
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(拓人) よし 行こう！ 行こう 行こう…｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ ちょっと…｡
(拓人) 大丈夫 大丈夫だから
俺についてこい 大丈夫 大丈夫｡
こういう時は もう ホントに
俺に任せてくれればいいから…｡
(拓人) カンパ～イ｡
(ﾐﾝｿｸ) カンパ～イ｡
(ﾐﾝｿｸ) あの ここって…｡
(店員) はい お待たせしました…｡
(拓人) こういう店 嫌いだった？
(ﾐﾝｿｸ) ん？
(拓人) こういうとこ 嫌いかって｡
(ﾐﾝｿｸ) 好きです｡
どうしたんですか？
(拓人) だから その顔で じっと見つめて
好きとか なしだから｡
心臓に悪いから｡
(ﾐﾝｿｸ) フフフ… 何言ってるんですか？
(拓人) 笑うなっつうの
マジで言ってっからね｡
(店員) お待たせしました
焼き鳥の盛り合わせですね｡
(拓人) ありがとうございます
どうぞ どうぞ お先に｡
(ﾐﾝｿｸ) じゃあ すいません｡
(ﾐﾝｿｸ) おいしいですね｡
(拓人) だろ？
えっ 俺たち
味覚 合うんじゃない？
ヘヘヘ…｡
(ﾐﾝｿｸ) 合いますね｡
(拓人) ここさ 桃子も大好きなんだよ｡
たまに いい店 連れてっても
全然 喜ばなくて｡
｢ここの焼き鳥が
一番の ごちそうだ！｣っつって｡
>> 〔あの２人は
小さい頃から一緒だからね〕
(桃子) 〔ピンクの方がいいじゃんね〕
(風見) 〔これからも
ず～っと ず～っと→
一緒にいるんだろうな〕
(拓人) えっ どうかした？
(ﾐﾝｿｸ) あの…｡
桃子先生と拓人さんって…｡
(拓人) うん 俺と桃子が何？
(ﾐﾝｿｸ) あっ… いや｡
(拓人) まさか ｢付き合ってるんですか？｣
とか聞かないよね？
(ﾐﾝｿｸ) 仲良さそうだったんで｡
(拓人) ハァ…｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(拓人) 完璧なヤツだと思ってたのに
残念だよ｡
そんな勘違いするなんて
がっかりね｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ… すいません｡
(拓人) ハァ…｡
(ﾐﾝｿｸ) そんなに？
(拓人) おわびに
とことん付き合ってもらうからな｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(拓人) 楽しかったよ ミンチョク最高！
(ﾐﾝｿｸ) ミンチョクって…｡
(拓人) おぉ～！
(ﾐﾝｿｸ) ちょっと 飲み過ぎですって｡
(拓人) ごめん ごめん ごめん…｡
でも 待って
何でさ うちに来たんだっけ？
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(拓人) まさか
ホントに 俺に会いたくて？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ…｡
それは…｡
(拓人) うん｡
(ﾐﾝｿｸ) 昔 この辺りに住んでいて｡
(拓人) えっ そうなの？
(ﾐﾝｿｸ) その時に
両親を事故で亡くしたんです｡
搬送されたのが
拓人さんの病院で｡
(拓人) そうだったんだ｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(拓人) あっ じゃあ 桃子と同じか｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(拓人) 桃子もさ 親父さん
事故で亡くしてんだよ｡
搬送されたのも うちの病院で｡
>> 〔お父さん…〕
(ﾐﾝｿｸ) あの…｡
(拓人) ん？
(ﾐﾝｿｸ) それって いつ頃ですか？
(拓人) あぁ…｡
桃子が７歳の頃だから→
23年前とか？
♪～
(拓人) ん？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ… いや｡
(拓人) あっ じゃあ うち こっちだから｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
(拓人) また飲もうぜ ミンチョク！
(ﾐﾝｿｸ) お気を付けて｡
(拓人) はいよ｡
(拓人) まさかな｡
(ﾐﾝｿｸ) 〔10回切って
倒れない木はない〕
(ﾐﾝｿｸ) まさか…｡
♪～
>>  韓国語
(拓人) 〔桃子もさ 親父さん
事故で亡くしてんだよ〕
〔桃子が７歳の頃だから→
23年前とか〕
(桃子) 〔｢10回切って
倒れない木はない｣〕
>> ＼桃子先生／
(桃子) は～い！
はいはいはい…｡
亮君!?
どうしたの？
>> あの…｡
これ｡
間違って持ってきちゃったから｡
(桃子) ありがとう｡
でも 次でいいのに｡
(桃子) 亮君？
>> 先生…｡
(桃子) うん｡
>> あの…｡
学校 行ってきます｡
(桃子) いってらっしゃい｡
(ドアが閉まる音)
ん？ 桃ちゃん先生
どうしたんですか？
(桃子) ん？ ううん｡
(ﾐﾝｿｸ) ハァ…｡
(チャイム)
(風見) おぉ ミンソク君｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ こんにちは｡
(風見) おぉ こんにちは｡
どうぞ どうぞ｡
(ﾐﾝｿｸ) あっ 失礼します｡
(風見)
ごめんね 手伝わせちゃって｡
(ﾐﾝｿｸ) あぁ いえ｡
>> 色味が気になってたんだよね｡
(ﾐﾝｿｸ) あの…｡
>> ん？
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生は？
>> あぁ 訪問診療に出かけたよ｡
今日は 遅くなりそうだな｡
(ﾐﾝｿｸ) そうですか｡
>> えぇ 桃ちゃんに会いたかった？
(ﾐﾝｿｸ) あぁ… あの…｡
>> まぁ 桃ちゃんに会いたいのは
分かるけどね｡
桃ちゃんといると
前向きになれるからね｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
>> ハハっ｡
桃ちゃんは 悲しい思いを
たくさんした子だからね｡
その分 人の心に寄り添える｡
ん？
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生 小さい頃
お父さんを事故で亡くしたって｡
>> うん｡
桃ちゃんの お母さんは→
桃ちゃんが まだ赤ちゃんの頃に
亡くなっていてね｡
桃ちゃんは お父さんと→
お姉ちゃんの杏子ちゃんと
３人で→
支え合って生きてたんだよ｡
でも 桃ちゃんが７歳の時に→
お父さんが事故に遭って…｡
助からなかった｡
何で 桃ちゃんばかりが→
そんな悲しい運命を
引き受けなくちゃならないのか｡
それから
桃ちゃんとお姉ちゃんは→
こども食堂に来るようになってね｡
桃ちゃんは
どんなつらいことがあっても→
あの笑顔は失わなかった｡
ほんっとに 強くて優しい子だよ｡
(ﾐﾝｿｸ) あの…｡
>> ん？
(ﾐﾝｿｸ) その頃の写真はありますか？
>> あるよ！ ちょっと待ってて｡
ヘヘヘ… 懐かしいな｡
あっ あった これだ｡
はい 僕の隣にいるのが桃ちゃん｡
♪～
＼すいません！／
すいません 亮 来てませんか？
えっ 来てないけど どうしたの？
学校から帰ってこないんです｡
>> えっ？
(母親) 友達の家にも
どこにも見当たらなくて｡
(風見) こんな時間なのに？
(風見) 亮君！
(母親) 亮！
(ﾐﾝｿｸ) 亮君！
亮君！
(母親) 亮！
(風見) 亮君… どうした？
(ﾐﾝｿｸ) あの これ｡
(母親) 亮のです！
亮…｡
亮は 夫の仕事の都合で
転校することが多くて｡
今度 海外に行くことが
決まったんです｡
亮は…｡
もう引っ越すのが嫌で
いなくなったんじゃ…｡
僕は 交番に聞いてくる｡
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
>> うん｡
亮…｡
(ﾐﾝｿｸ) 大丈夫です｡
亮君は きっと見つかりますよ｡
(桃子) ミンソクさん｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生｡
(桃子) どうかしたんですか？
>> 亮が学校から帰ってこないんです｡
(桃子) えっ？
(ﾐﾝｿｸ) 亮君！
(桃子) 亮君！
(桃子) ごめん 亮君｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(桃子) 今朝 亮君 診療所に来たんです｡
あの時 ちゃんと話せてたら｡
(ﾐﾝｿｸ) どうしたんですか？
>> 〔また行きたかったな〕
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生！
桃子先生｡
♪～
(桃子) あっ！
(ﾐﾝｿｸ) 大丈夫ですか？
(桃子) 亮君 きっと あそこで待ってる｡
(ﾐﾝｿｸ) えっ？
(桃子) あそこにいる｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 一緒に行きましょう｡
(桃子) 亮君！
(桃子) 亮君｡
(桃子) この間 絵 描いてくれたよね｡
ここで みんなで お花見した時の｡
>> 〔ここは どの色がいいと思う？〕
(桃子) 〔わぁ～ お花見の時の？〕
お花見の時 言ってたよね｡
｢友達と一緒に桜を見るのは
初めてだ｣って｡
｢来年も また みんなで一緒に
ここに来たい｣って｡
〔じゃじゃ～ん！〕
>> 〔歓声〕
〔桃子先生 ありがとう！〕
(桃子) 〔どういたしまして〕
♪～
>> もう どこにも行きたくない｡
ここにいたい
みんなと離れたくないよ｡
(桃子) 会えなくても
全部 消えるわけじゃないよ｡
みんなで一緒に過ごしたことは
みんなと笑った思い出は→
亮君の中に
ずっとずっと残るんだよ｡
(桃子) 亮君は よく→
今まで住んだことのある
町の話をしてくれたよね｡
そこには どんな人が住んでるか→
どんなおいしい食べ物があるか→
どんなお花が咲いてるか｡
その話 聞くの
すっごく楽しかった｡
亮君は いろんな所で→
いろんな環境で→
一人で頑張ってきたから｡
それは ぜ～んぶ 亮君の
ステキなところになってるんだよ｡
(桃子) だから 大丈夫｡
亮君には これからも→
ステキな人たちとの出会いが
たくさんある｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) でも それでも→
ど～しても寂しくなった時は→
10回切って倒れない木はない｡
♪～
(桃子) 何度でも何度でも
諦めないで向かっていけば→
いつか木は倒れる｡
どんなに寂しくても 悲しくても→
諦めないで頑張れば→
きっと また笑顔になれる｡
(ﾐﾝｿｸ) 〔ねぇ 知ってる？〕
〔元気が出る おまじない〕
〔10回切って
倒れない木はない〕
〔何度でも何度でも
諦めないで向かっていけば→
いつか木は倒れる〕
〔どんなに寂しくても
悲しくても→
諦めないで頑張れば
きっと また笑顔になれる〕
(桃子) 元気が出る おまじない｡
♪～
>> 亮！
ママ！
亮！
亮 ごめんね ごめんね｡
僕も ごめんね｡
(母親) ごめんね ごめんね｡
(ﾐﾝｿｸ) はい 終わりました｡
(桃子) すみません 医者のくせに｡
(ﾐﾝｿｸ) いえ｡
(桃子) 今日は ミンソクさんがいてくれて
よかった｡
(ﾐﾝｿｸ) 僕は 何も｡
(ﾐﾝｿｸ) あの…｡
(桃子) はい｡
(ﾐﾝｿｸ) ｢10回切って倒れない木はない｣｡
僕も その言葉を大切にして→
生きてきたんです｡
(桃子) そうなんですか？
(ﾐﾝｿｸ) はい｡
僕は 引っ込み思案な子供でした｡
そんな僕を心配して
父が言ったんです｡
｢10回切って倒れない木はない｣｡
｢失敗しても
諦めずに頑張り続ければ→
きっと成し遂げられる｣って｡
(ﾐﾝｿｸ) それから 僕は→
少しずつ 前向きに
生きられるようになったんです｡
(桃子) そうだったんですね｡
(ﾐﾝｿｸ) 桃子先生｡
その言葉を知ったのって…｡
♪～
(桃子) 父が亡くなった時です｡
その時 その言葉を
教えてもらったんです｡
(桃子の声)  絶望していた私を→
励ますために教えてくれた｡
(桃子) 私は その言葉に→
救われたんです｡
(ﾐﾝｿｸ) それは…｡
(桃子) 拓人が教えてくれました｡
♪～
(ﾐﾝｿｸ) 〔昔 この辺りに住んでいて〕
〔その時に
両親を事故で亡くしたんです〕
(桃子) だから 拓人には→
感謝してるんです｡